空中や虚無マスの上でダッシュが使用できないバグを修正。空中要塞ステージの黄色い橋の足場が崩壊した後、次のターンには復元するように修正。紫の橋も全て黄色の橋にして一度通過すると落ちていき次のターンには復元するように修正。

ステージに霧の湖、コロシアム、移動列車を追加。どのステージにもこれまで通りアイテムマスや鉱山や火山、魔法陣を設置して。

移動列車ステージはあなたのアイデア通り作って。

霧の湖はあなたのアイデア通り蓮の葉を設置して。霧のせいで視界は半径4マス以内にして。天空要塞ステージの橋と同じく壊れたら次のターン開始時に復元して。3ターンに1度風が吹いて霧が晴れて。スポット的に島マスを置いて。お邪魔モンスターでドラゴン、クラーケンのランダムにどちらかを3ターンごとに出現させて。湖自体は水レベルニの水中マスだから飛行コマや海洋コマは進める。

コロシアムは円形のステージ。ステージの角では上の階から観客が観ている。このステージでは、お互いが先に10ポイントを貯めないと敵陣のゴールに入れない。1ターンごとに剣闘士と全ステージのランダムな紫コマ一体が出現、剣闘士の体力3、剣撃持ち。毎ターン外周の壁が1マス縮小。5ターンごとに紫コマで体力15のジョブコマがランダムに一体出現。コマを倒すと1ポイント。ジョブコマを倒すと10ポイント。10ポイントを稼いだプレイヤーは、敵陣地の最奥部1マスにゴールマスが出現。そこに触れたら勝ち。敵プレイヤーがそのマスに触れても何も起こらない。あくまで自分がポイントを貯めて敵陣深くに進むコンセントのステージ。
1ターンに複数ポイントを稼いだコマが居ると次のターン開始時声援。行動力が1ターンプラス1と全アビリティ1回復。2ターン連続でポイントを獲得できないとブーイング、このターンランダムなアビリティ一種類が封印

ジョブにネクロマンサーを追加。死霊使い。体力30で行動力2。

アビリティは岩落とし無限、岩砕き3、テレポート3回、闇魔法5回、沼魔法1回、魂吸収1回、ボーンアーマー１回、ドクロテイム１回、ネクロバインド1回、ネクロサモン3回、アンデットパーティ１回、死体融合１回。ネクロマンサーは全てのコマが倒されるたびに魂カウントを1増やす。

スキルは霊魂放出

闇魔法は通常攻撃、攻撃力1、射程半径2マス、相手に毒を付与。
沼魔法は範囲攻撃。射程距離半径2マス。攻撃力2、当たった敵を中心に半径1マス全てに毒沼を作る。沼の中にいる敵は毒と行動力マイナス１、沼は1ターン残る。
魂吸収は味方コマを対象に発動、射程半径1マス以内の味方コマを全て破壊。破壊した数以下の効果を繰り返し行う。ネクロマンサーの体力と、魂吸収を除く全てのアビリティの使用回数をプラス1。魂カウントをプラス5。

ボーンアーマーは死者を鎧にして自己強化。発動時に魂カウントを1消費し、半径1マス以内の味方コマを破壊しないと使えない。1ターンの間ネクロマンサーにバリアを張る、全てのスキルとアビリティの攻撃力プラス1、射程半径プラス1。ボーンアーマー発動中はぶん殴るのアビリティが追加。射程距離半径1マス、攻撃力2、後方吹き飛ばし。

ドクロテイムは周りに頭蓋骨を浮遊させる。魂カウントを1消費しないと発動できない。ネクロマンサーが攻撃を受ける時代わりにドクロがダメージを受ける。ドクロは体力1、行動力2、アビリティは闇魔法。体力がゼロになると爆発して半径1マスの敵全体に爆発1ダメージと後方吹き飛ばし。

ネクロバインドは死体を相手の足元から出現させて足を掴み行動を阻害。魂カウント1消費しないと使用不可。射程半径3マス。相手は1ターン行動力マイナス１、ランダムなアビリティの5種類が封印。ネクロバインドの効果が終わったら敵の足元に青コマのゾンビが出現する。

ネクロサモンは初級死霊術、半径1マス以内にゾンビか悪霊かスケルトンを召喚。魂カウントがあれば1消費してフランケンか大悪霊かスケルトンソルジャーを召喚。ゲーム開始から5ターン後に使用可能。

スケルトンは体力1、行動力2、殴る攻撃力1。スケルトンソルジャーは体力3、行動力2、斬る攻撃力2

アンデットパーティは魂カウントを3消費。ネクロマンサーの半径2マス以内にゾンビ、悪霊、スケルトン、フランケン、大悪霊、スケルトンソルジャーとドクロを一体ずつ召喚。ゲーム開始から5ターン後に使用可能。

死体融合は強い味方コマを作る。魂カウントを3消費。ネクロマンサーの半径2マス以内の味方コマを全て破壊。ネクロキメラを半径1マス以内に召喚、行動力2。体力はネクロマンサーが死体融合で破壊したコマの全ての体力の合計。アビリティは死体投げ。射程距離半径3マス、攻撃力3。ネクロキメラにも1ダメージ、敵の足元にゾンビを出現。

スキルの霊魂放出は巨大な遠距離魔法。射程半径3マス、魂カウントを全て消費。攻撃力3だが、消費した魂カウントの数だけ攻撃力に上乗せ。