地下迷宮ステージのマスに岩落としができないバグを修正。どのステージでもコマが進める場所、すでに障害物が置いてある場所以外には岩落としや岩の設置ができるようにして

夜の街ステージの車を削除。駅マスと黄色コマの列車とそれを繋ぐ線路を作って。
夜の街ステージを十字の川が区切っている。左上、左下、右下、右上にエリアの名前を分けるとして、A、B、C、Dとする。
Aのエリアの真ん中の位置に駅があり、左の画面が見切れるまで線路が直線で伸びている。そしてBのエリアの真ん中の位置に駅があり、左に線路が伸びている。AとBは線路が繋がっていて、Aの駅から列車が移動すると次のターンにはBの駅に到着する。線路にコマがいて巻き込まれたら２ダメージと後方吹き飛ばし。
1ターン目、AからBに列車が発車する予告。2ターン目、Aから B駅に列車が移動。3ターン目、B駅からA駅に発車予告。4ターン目に B駅からA駅に移動。そのサイクルを繰り返す。
列車は乗り物である黄色コマであり破壊不能。列車がある状態の駅の隣接1マスに行くとアビリティで列車に乗り込むが出現。乗り込んだら次のターンは隣の駅に列車が連れて行ってくれて自動で駅の半径1マス以内に降ろされる。
同様に、CとDのエリアを繋ぐ列車と線路と駅をA駅、B駅の左右対称で作って。
列車の中にいても敵に攻撃されたらコマはダメージを受ける

溶岩ステージの橋は崩壊しない

CPU対戦において、敵コマは全てのジョブの中からランダムに選ばれる。魔法使いや王様や騎士や歩兵しか選ばれないバグを修正

天空要塞ステージでワイバーンに乗ったのに飛行コマになれず、空中を移動できないバグを修正。ワイバーンに乗ったのに乗ったコマが移動したらワイバーンが離れてしまった。ワイバーンがいるせいで道が通れないバグを修正

アビリティのカウンターは使用者を1ターンバリア状態にする。王様のスキルでカウンターを付与した場合それぞれの味方コマにアビリティカウンターが追加されていたからそれを削除。
バリア状態は一度だけ相手の攻撃のダメージや弱体化を全て無効化する。防いだらバリアは解ける。カウンターのアビリティはバリア状態プラス攻撃した敵にその技のダメージや弱体化効果を全て反射させる。

海底神殿ステージに魚雷発射マスを6箇所追加。役割や効果は草原ステージの大砲と同じ。大砲は水中じゃ使えないから魚雷ね。
海底神殿ステージの酸素ゲージが分かりにくいので画面上部ナレーションの所にも表示して。酸素ゲージはゲーム開始時15、毎ターン開始時1消費、酸素マスに止まると酸素ゲージが全回復。酸素マスはステージに10箇所置いて。コマは敵からダメージを受ける度に酸素ゲージが1減る。酸素ゲージが3以下になると毎ターン開始時行動力と体力マイナス1、ゼロになるとダメージ30。珊瑚や岩マスを破壊したら空気がでて酸素ゲージを2回復。渦潮マスを4箇所設置して

雪山ステージのケーブルは設置場所を左に1マス、下に2マスずらして。相手コマの正面にあるケーブルも同様にずらして。
山頂の大砲マスはケーブルの山頂出口から2マスで辿り着ける場所に設置して。

どのステージにおいてもバトルログが確認できるようにして。前のターン誰が誰にどんな攻撃をしたのか分かるようにして。

墓石は岩マス扱い。アビリティのゴーレム制作で破壊される。岩砕きで壊れるものは全て岩マスの扱い。

マッチョのスキルドーピングの効果ターンは2ターンに変更。ドーピングが切れた次のターンは行動力と攻撃力がマイナス1
岩雪崩は当たった敵の隣接1マスに別の敵がいたらそのコマ達全員にも2ダメージ。
アビリティ岩隠れのバリアは攻撃を一度防いだら解ける。バリアが解けたらマッチョは1マス後退して目の前のマスに岩を置く。

海洋コマは陸上マスでターン終了したらウォーターゲージを1消費。サメ戦士が大河ステージの草原マスに居てもウォーターゲージが減っていませんよ。
ターンの途中でもウォーターゲージが15を超えた時点で海洋コマは能力上昇が始まる。15を越えたらランダムなアビリティ3種類の使用回数がプラス1、20を越えたら攻撃力と行動力がプラス1と毎ターン体力が1回復。ウォーターゲージが30になったら攻撃力と行動力や体力回復の数値をプラス1ではなく2に変更

サメ戦士のアビリティ、変身、波乗り、潜水を削除。噛みつきと投げ網を追加。
噛みつきは射程範囲半径1マス、攻撃力1、相手の行動力マイナス1、使用回数5。投げ網は射程範囲半径2マス、相手の行動力マイナス2、ランダムなアビリティ3種を1ターン封印。使用回数は1。

浅瀬マスは水マスでも下位の扱い。水マスの上位を下位のマスが塗りつぶすことはない。

上　海底マス、渦潮や海底神殿ステージの床
中　水中マス、大河ステージや草原ステージの川。陸上コマは渡れない
下　浅瀬マス。陸上コマも渡れる

水マスを通過したらウォーターゲージは一律で5増える。

アビリティのアブダクションでつれ攫われた相手コマはその間スキルもアビリティも封印状態になる。帰ってきたら再度使用可能に戻る。