ケーブルカーは乗り物の黄色コマ。ラクダと同じように踏んだら自動装着。ケーブルマスからコマが離れたらその場所にケーブルカーのマスは残る。ケーブルカーに乗り込んでいる間は行動力プラス2

山岳ステージの相手のケーブルカーとケーブルマスの位置を上方向4マスに移動

イエティのアビリティ氷投げで行動力マイナス１になる確率は50%

夜の街ステージの列車はどの駅に到着しているのか分かりやすく。列車が到着している駅に止まるとそのコマに列車に乗るアビリティが出現。乗ってる間は無敵。次のターン列車とともに次の駅に移動して駅マスに降りる。

機械兵の分析アビリティを削除
偵察ドローンのアビリティ電力補給を発動するためには行動力を1消費する必要がある

黄色コマに乗り込んでいる状態でダッシュを使うと黄色コマの乗り物と味方コマが分離されてしまうバグを修正。天空要塞ステージのドローンに乗り込んだ後ダッシュしたら離れてしまった。

天空要塞ステージで飛行コマになったのに真っ暗な虚無マスを乗り越えられない仕様を修正。
天空要塞ステージの１回通ったら壊れる4マスを橋と同じように陸地と繋いで。そして幅ニマスではなく1マスにして

大河ステージの大船は陸地の半径1マス以内に隣接して。そして自分陣地と敵陣地に一艘ずつ配置して。毎試合大船の場所はランダム

海洋コマのウォーターゲージのボーナスが反映されていない。
ピエロのアビリティ玉乗りの移動範囲を直線3マスから2マスに修正

地下迷宮ステージの暗視ゴーグルは視界を半径6マス広がる。2個目以降を獲得すると見える視界の半径がプラス1される。地下迷宮ステージに壁の開閉を行うスイッチをランダムに6箇所設置。ゲーム開始時は岩マスで複雑な迷路になっており、スイッチを押すか岩砕きしないと敵陣地には行けない仕様

魔法使いのアビリティ障壁魔法と雷魔法を発動する際、魔法使いの行動力消費無しで発動可能。

騎士のアビリティに決闘、重装化、騎乗を追加。

決闘は正々堂々と試合を申し込む。射程距離は直線3マス。敵の目の前まで移動し敵が持っている射程距離が3マス以上のアビリティやスキルを全て1ターンの間封印する。使用回数は1。
重装化は鎧をつける。1ターンのみ騎士の行動力マイナス１、騎士にバリアを張り、行動力プラス1。次のターンには元に戻る。使用回数は1。騎乗を使用したターンは封印。
騎乗は騎士が馬に乗る。1ターン行動力がプラス1。移動した時半径一マスに敵がいたら馬が蹴り飛ばし1ダメージ。使用回数は1。重装化を使用したターンは封印される。


王のアビリティに優雅な休息、王の威厳、砲撃指令を追加。

優雅な休息は王のアビリティ【岩落としと優雅な休息以外】のランダム4種類の使用回数と体力がプラス1、使用回数1。王の威厳は射程距離半径3マス、範囲内の敵の行動力マイナス1、くらった敵は1ターンの間ランダムなアビリティ5種類が封印される。砲撃指令は王の足元に大砲マスを設置。1ターン中味方コマが敵に与える大砲マスのダメージをプラス1する。

暗殺者のアビリティに曲射、速射、遠距離狙撃を追加

曲射は岩の裏にいる相手ですら射抜く。射程半径3マス、ダメージ1、後方吹き飛ばし。使用回数2
速射は弓攻撃の2連撃。射程距離は直線5マス。1ダメージと後方吹き飛ばしを2回繰り返す。使用回数1。
遠距離狙撃は一撃必殺。射程距離直線8マス。攻撃力4、後方吹き飛ばし。使用時暗殺者の行動力を1消費しないと発動できない。使用回数1。

暗殺者のスキルは隠伏天誅に変更。2ターンの間潜伏状態と行動力プラス1、スキル発動後ゲーム終了まで暗殺者の剣や弓攻撃全てに毒が塗られる。毒を塗る対象は短剣刺し、弓攻撃、曲射、速射、遠距離狙撃。
アビリティの毒剣刺しや毒弓は削除。

歩兵と分隊のアビリティに突撃陣形、連携攻撃、偵察を追加。

突撃陣形は仲間を呼び決死の覚悟で飛び込む。1ターンだけ槍兵と弓兵を半径1マスに呼ぶ。次のターンになったら自動消滅。使用回数は1回。
連携攻撃は仲間が近くにいるほどボーナス。1ターンの間、半径2マス以内の味方コマは攻撃力と行動力がプラス1
偵察は斥候兵になる。射程距離直線8マスの敵の行動力をマイナス１、1ターンの間敵のランダムなアビリティ5種類が封印。このアビリティを使用したターンのみ潜伏状態になる。使用回数は1回


毒状態は3ターン続く、ターン開始時に毒状態のコマに1ダメージ。毒状態でさらに毒の攻撃を喰らうと猛毒状態に変化。ターン開始時のダメージがニに変わる。それ以降のターン、猛毒や毒が回復する前に毒攻撃を受けたら毒解消までの残りターンが3ターンにリセットされる。
猛毒の効果は重複しない。

罠設置アビリティの効果発動範囲は1マスではなく3✖️3の9マス正方形に変更。通過した敵の行動力マイナス2と1ダメージ