ランクマッチはレベル8まで攻略しなくてもすぐに参加可能にして

敵のコマや紫コマをタップやクリックしたら敵の情報、残り体力やアビリティ、行動力や名前が分かる仕様に変更

ランクマッチ実装のために、Googleアカウントか何かと紐付けて自分のレートが分かるようにして。

大河で小舟に乗り込んだ後、小舟を触っても味方コマが反応しない。ラクダと同じ仕様でコマが画面の上に優先して表示されるようにして。

船はお邪魔モンスターと同列ではなく乗り物の黄色コマにして。敵のCPUは乗り物に乗るし、こちらが乗り物に乗ってたら狙ってくる。誰も乗ってない乗り物を攻撃しない。

大船はランダムな岸に隣接して設置して

獣使いのアビリティの突撃命令は半径1マスに自分の味方コマがあれば発動可能。射程範囲直線5マス、攻撃力5、使用回数1、味方コマが選んだ方向に直進、障害物があれば途中で止まる。敵に当たれば後方吹き飛ばし、岩に当たれば破壊。直進した味方コマが相手にダメージを与えたら、その味方コマにも1ダメージ。今の突撃命令の能力行動力プラス1は削除。

騎士のスキル突撃で目の前に岩があっても止まらず突き抜けてしまうバグを修正。騎士は敵コマがいても透過して進んだ後敵コマを吹き飛ばすが、障害物マスがあるとその手前で止まる。

飛行コマは海上も移動可能。

小鬼が潜伏状態なのに攻撃が当たるバグを修正。

雪山ステージの中央雪山の面積をニマス分、2回り大きくして。ケーブルもその分延ばして。イエティは森林ステージのオオカミのように、3ターン目から出現するようにして、ゲーム開始時には居ないようにして。
雪山の山頂でダメージを受けるのはターン開始時のみ。行動力マイナス1の仕様は削除。山の斜面マスはダメージ無しで砂漠と同じく50%の確率で行動力マイナス1。山の斜面から岩を転がせる方向は決まっている。中央から画面端までの一方向のみ。

獣使いのアビリティの大召喚でゴーという謎のモンスターが出現するので削除。ゴーレムですか？だとしても行動力1、体力6で魔法使いのゴーレムと一致していない。

ドラゴンの火炎ブレスアビリティは中心1マスとその上下左右1マスの十字方向にダメージに変更

墓場ステージと夜の街ステージと天空要塞ステージで敵陣地と味方陣地にそれぞれ魔法陣を一つ追加。橋の近くに大砲マスも追加。

天空要塞ステージの橋は中央と右側の2箇所に変更。ステージ左に浮島を用意。浮島は49マスの正方形。周辺1マスは落下している虚無空間。その浮島にはプラチナ鉱山が四つ、パワーアップアイテムが四つ、大砲マスが一つある。本島との間に橋は無くテレポートやワイバーンの使役がないと行けない。ワイバーンはステージの中をランダムに5体飛んでいる仕様に変更。落下マスからゴール地点の陣地最奥部マスは除外

ゾンビの噛みつきから体力回復を削除

夜の街ステージは幅1マスの川がステージ中央を十字に走り、陸地を4分割している。連絡路として幅1マスの橋がそれぞれにかかっている。ゲームスタート時、自分のコマは左下の端、敵のコマは画面右上端からスタート。敵陣地の最奥部は右上のエリアのみ。左上の最奥部はゴールではない。味方の守るべきゴールも同じく。他のステージと比べてゴールの幅が半分と覚えておいて。川の中に小舟が2艘置かれている。街灯マスが各陸地に1箇所あり、そこに止まると体力が1回復。モンスター達が当たると1ダメージ。砂漠のサンドワームのように車が街をランダムに走る。前のターンに行動力8で走り回る。8マスの予測範囲が出て、次のターン開始時にそこを走り抜ける。巻き込まれると3ダメージと後方吹き飛ばし。車は各陸地に一台ずつ、3ターンに一度動く。陸地内で止まっている車は岩砕きで破壊可能。岩砕きをしなければ通り抜けられない障害物。

ランダムアイテムマスを相手コマが通過したら相手がアイテムを取得。テレポートやダッシュで通過しても同様に取得

夜の街と天空要塞ステージにもプラチナ、金、銀、銅の鉱山を追加

混沌ステージに砂漠マスを追加、砂漠ステージと同じ頻度でサンドワームが出現、地面は混沌の場所っぽく灰色で。天空要塞ステージと同じく毎ターンニマス床が消滅。夜の街と同じく、ヴァンパイアやオオカミやオオカミ男の中から一体が3ターンに1度出現。

敵の思考力において、味方コマがステージの中央を越えたら岩落としで敵が進路を妨害することを優先順位に加えて。

夜の街ステージで橋を越えたあたりでこんな画面表示がありました。バグがどこにあるか探して修正して

[plugin: runtime-error-plugin]
null is not an object (evaluating
'targetEntity.invin')
Click outside, press
Esc
key, or
fix the code to dismiss.
You can also disable this overlay by setting server.hmr.overlay to false in vite.config.ts.

もしランクマッチ等を実装する場合の通信環境が不安なら、僕のGitHubアカウントを使っても良いのでその際は言ってください。