ジョブで機械兵、エイリアン、マンドレイク、竜人族の追加。全員体力30、行動力2。アビリティに岩落とし無限回と岩砕き5回。機械兵以外はダッシュ5回を持つ。

ドラゴンにアビリティのヘルブレスを追加。射程範囲半径3マス、攻撃力3、使用回数1、当たった敵を後方吹き飛ばしと行動力マイナス1

魔法使いにアビリティ雷魔法と瞑想を追加。雷魔法は攻撃力2、相手の行動力マイナス2、射程範囲半径2マス。使用回数1回。瞑想は行動力マイナス2、自分の瞑想を除く全てのアビリティの使用回数をプラス1。使用回数は1。

泥棒の強奪アビリティは射程範囲に落ちてあるアイテムを入手する効果も追加。また、射程範囲内の敵コマが鉱山やアイテム、そして敵コマの能力で敵コマに付与されている効果を全て泥棒に付与させる。

機械兵は体力を消費して技を放つ。アビリティは電力補給、ジェットブースト、プラズマブレード、プラズマブレード改、薙ぎ払い、プラズマスナイプ、プラズマバズーカ、焼却砲、偵察ドローン、スキルはリミッター解除

電力補給は使用回数5回、行動力マイナス1して体力を5回復。ジェットブーストは行動力と体力を1消費、半径3マス以内の好きな場所に移動、使用回数5回、使用中は空を飛ぶので飛行コマ扱い。プラズマブレードは攻撃力3、体力を1消費、射程範囲半径1マス、使用回数3、相手の行動力マイナス1。プラズマブレード改は攻撃力6、機械兵の行動力と体力を1消費、射程範囲半径1マス、使用回数1で相手の行動力マイナス1と後方吹き飛ばし。薙ぎ払いは攻撃力3、半径1マス全てに攻撃、機械兵の行動力と体力マイナス1、使用回数2で当たった敵全ては後方吹き飛ばし。プラズマスナイプは攻撃力3、射程範囲半径5マス、機械兵の行動力と体力を1消費、使用回数は1。プラズマバズーカは正面幅3マスの奥行き4マスに範囲攻撃。攻撃力3、機械兵の行動力と体力マイナス1、使用回数1で当たった敵は後方吹き飛ばし。焼却砲は直線8マスに範囲攻撃。機械兵の行動力と体力マイナス1、攻撃力3、使用回数1。偵察ドローンは体力1、行動力2。体当たり攻撃力1射程範囲1マスの攻撃を持つ。破壊されたら半径1マスの敵に爆発ダメージ1と後方吹き飛ばし。そしてドローンが死亡すると半径1マスの範囲全てに罠を撒き散らす。電力補給のアビリティを持ち、使用すると機械兵の体力も5回復。ドローンはゲーム開始から5ターン経過しないと使えない。

スキルのリミッター解除は発動したら体力が10回復。全アビリティの使用回数がプラス1。行動力と攻撃力がプラス1、毎ターン開始時に機械兵にダメージ3。ゲーム開始から5ターン経過しないと使えない。


エイリアンは宇宙からの武装した侵略者。アビリティは触手のムチ、トラクタービーム、アブダクション、卵設置、光学迷彩、形態変化、スキルはマインドコントロール

触手のムチは射程範囲2マス、攻撃力1、回数10。トラクタービームは敵を引き寄せてダメージ。攻撃力1、射程範囲半径3マス、敵はエイリアンの目の前に移動、回数3回。アブダクションは宇宙船が敵を攫い、敵を1ターン異空間に飛ばす。1ターン後元の場所かその近辺に戻って来る。射程範囲半径3マス、攻撃力2、使用回数1。卵設置はエイリアンの卵を地面に置く、使用回数1でエイリアンの半径1マスに設置可能。5ターン目以降使用可能。体力1、破壊されたら半径1マスに範囲攻撃で攻撃力2。2ターン経過すると卵が孵化。エイリアンジュニアが生まれる。エイリアンジュニアの体力は5、アビリティは触手のムチ無限回数とトラクタービームとアブダクション1回と光学迷彩と形態変化。形態変化はエイリアンを戦闘モードに変える。射程範囲と攻撃力がプラス1、代わりに触手のムチと形態変化以外にアビリティが使えなくなる。形態変化の使用回数は2、一度使用すると再使用には3ターン必要。光学迷彩は見た目を背景に擬態させる。1ターン潜伏状態と行動力プラス1。光学迷彩の使用回数は1。

スキルはマインドコントロール、射程範囲は半径2マス、敵のコマを2ターンの間味方コマにして操作できる。アビリティやスキルも使える。

マンドレイクは二足歩行の植物。アビリティは枝のムチ、種まき、融合、種バズーカ、根を張る、咆哮。スキルは根っこバインド

枝のムチは攻撃力1、射程範囲2マス、回数5回。種まきは射程範囲半径1マス、回数10回。種は敵に踏まれると破壊される。種は1ターンたつと若芽になり、体力3になるが行動できない。若芽は1ターンたつとベビーマンドレイクになる。ベビーマンドレイクの体力は6。行動力2。ベビーマンドレイクのアビリティは枝のムチ無限と種まき1回と種バズーカ1回と咆哮1回。
マンドレイクは半径1マス以内にベビーマンドレイクがいると融合アビリティが使える。融合の回数は1回。全てのベビーを吸収してパワーアップ。マンドレイクの植物レベルは最初は0。吸収した数だけレベルが1あがる。レベル分だけマンドレイクの体力、全てのアビリティの射程範囲が1マス増加。行動力プラス1がレベル分のターン継続。全てのアビリティの使用回数がレベル分増加。
種バズーカは射程範囲直線3マス、攻撃力1、回数2回。当たった敵を後方吹き飛ばしと行動力マイナス1。根を張るは行動力マイナス2して発動、使用回数は1。射程範囲8マスの味方コマの体力と根を張る以外の全アビリティの使用回数を1回復。種や若芽を1ターン成長させる。
咆哮は射程範囲半径1マスの範囲攻撃。攻撃力1、敵の行動力マイナス2、使用回数1。

スキルの根っこバインドは範囲攻撃。地面から根や棘を生やすので飛行コマには当たらない。指定した方向奥行き5マス、幅3マスに根とトゲを生やす。範囲内の敵全員に3ダメージと行動力マイナス2と3ターン毒ダメージ。根っこバインドは2ターン継続して地面に残り、そのマスを踏んだ敵のコマは行動力マイナス1と毒ダメージを3ターンくらう。



竜人族はドラゴンと人間のハーフであり格闘家。アビリティはパンチ、跳び蹴り、乱打、火炎ブレス、テイルスイング、カウンター、変身、残像。スキルはドラゴンインパクト

パンチの攻撃力は2、射程範囲は半径1マス、回数10回、相手は後方吹き飛ばし。跳び蹴りは射程範囲直線3マス、攻撃力2。相手との間に空間があれば接近した後ダメージを与える。相手は行動力マイナス1。使用回数１回。乱打は攻撃力1の範囲攻撃。射程範囲は半径1マス全体に攻撃、使用回数3回、相手は後方吹き飛ばし。火炎ブレスは攻撃力2、射程範囲半径2マス、相手を後方吹き飛ばし、使用回数2回。テイルスイングは攻撃力2の範囲攻撃。射程範囲半径2マス。正面方向の幅3マス奥行き2マスに尻尾を振り抜く。敵は後方吹き飛ばしと行動力マイナス1、使用回数は1。カウンターは発動したらバリアを張り、一度だけどんな攻撃も無効、そして敵に反射。吹き飛ばしや毒や行動力マイナス等全ての効果も攻撃した相手に反射させる。カウンターの継続ターンは2ターン、使用回数は1回。
変身はドラゴンの姿に変わる。アビリティはダッシュとヘルブレスと変身だけになり飛行コマとして扱う。変身を使うと再使用は3ターン後になる。変身の使用回数は２回。
残像は高速で動いて敵を撹乱させる。1ターンだけ味方コマの残像を生み出す。残像の行動力は4、体力は1、アビリティはパンチのみ。残像が生きている間竜人族は潜伏状態になる。使用回数は1回。ゲーム開始から5ターン後に使用可能。

スキルのドラゴンインパクトは範囲攻撃であり竜人族の必殺技。目の前にかめはめ波のような波動を繰り出す。直線8マスに範囲攻撃、攻撃力5、相手は後方吹き飛ばしと行動力マイナス1。

全ての変身能力は、元の姿に戻った時残り体力やアビリティの使用回数が引き継ぐ仕様。ゲーム開始時と同じ状況にリセットはされない。
